O 1º caso de hidrofobia
foi registrado em 2.300 a.C.
Animais infectados ficam
literalmente loucos ao ver água.
Se não forem tratados em até 48h,
não há chance de cura.
A hidrofobia é mais conhecida
pela palavra em latim para loucura:
"Raiva".
Raiva
PROFESSORA EM O'AHU
ADOTA CHIMPANZÉ
CHIMPANZÉ CONHECE 300 PALAVRAS
CONVERSAS COM BEN
MAIS INTELIGENTE
QUE A MÉDIA DOS MACACOS?
MORTE TRÁGICA DA PROFESSORA
APÓS LUTA CONTRA CÂNCER
O PRIMATA
36 HORAS ANTES
BOAS-VINDAS AO HAVAÍ
Como está a pré-venda de Morte Silenciosa?
Temos que fechar esse acordo.
Achávamos que não a veríamos mais.
Como foram as provas?
Tudo bem.
Só "bem"?
Bom te ver também.
Vão desfazer as malas.
Ele vai nos proteger.
Como está com a Alexandra?
Eles terminaram.
Agora é a sua chance.
Alguém está esperando você.
É bom tê-la de volta!
Desculpe viajar a trabalho,
mas voltarei em poucos dias.
Está bem, pai. Estamos acostumadas.
Brigou com os vizinhos de novo?
Óbvio que negaria.
Querem café da manhã?
Um mangusto entrou
no cercado do Ben e o mordeu.
Ele está bem?
Ficará bem em dois ou três dias.
Tudo bem.
Mandarei examinar o mangusto.
Nunca se sabe.
Pedirei ao Lambert
para vir depois da clínica
para limpar a jaula.
Trazer antibióticos.
Deixem o Ben trancado até lá.
Vou deixar.
Animada com a Lucy em casa?
Nós três vamos nos divertir
quando eu voltar.
Fazendo o quê?
Pensarei em algo.
- Patético!
- Chatíssimo!
GATOS DO AVIÃO
MARY (VETERINÁRIA)
ESTÁ DE BRINCADEIRA?
ONDE ACHOU O MANGUSTO?
NO CERCADO DO BEN. POR QUÊ?
O MANGUSTO TESTOU POSITIVO
PARA RAIVA.
NÃO EXISTE RAIVA NO HAVAÍ.
OBRIGADA PELO CONHECIMENTO VETERINÁRIO.
A AMOSTRA DEVE TER SIDO CONTAMINADA.
TESTAREMOS DE NOVO.
PAI
Fique aqui.
LUCY, POR FAVOR, ATENDA O TELEFONE.
TRANCADO
Vai ficar tudo bem.
Amo você.
Também amo você.
Não devia ter deixado vocês.
Está aqui agora.